https://es.justexw.com/plantillas/registro-de-busqueda-de-trabajo-en-excel

pretensiones de renta
experiencia en angular

https://angularfrontenders.com/experiencia-angular/

desarrollo de aplicaciones empresariales basadas en angular.
aprender e incluso solucionar problemas surgidos en proyectos grandes o pequeños
el problema y solución dentro de su contexto.


Comente experiencia en programación y que lenguajes ha utilizado

experiencia con estructuras de datos, 
gestión de bases de datos
redacción técnica y 
estadística para preparar las documentaciones.

sql experiencia

https://es.slideshare.net/GenaroRico/sql-experiencia


experiencia en almacenar datos
modelar los datos
crear tablas , vistas , procedimientos
funciones,calculos filtros de consulta

pretenciones de renta y disposibilidad 
600000 inmediata

Escriba su carta de presentación
Carta de presentación de informático: ejemplos y tips

https://www.cartascomerciales.com.es/cartas-presentacion/carta-presentacion-programador

Soy Fabian Cornejo, programador junior especializado en java y MySQL.
He visto una oferta de empleo en la que solicitaban a un desarrollador con experiencia 
en lenguajes fundamentales tales como java MySQL  Python .NET

Estoy interesado en presentarme como candidato a dicho puesto de trabajo 
ya que me resultan muy atractivas las condiciones que ofrecen y considero que mi perfil se adapta 
al tipo de programador que están buscando.

en mi Curriculum Vitae aparece detallada toda mi formación académica, 
trayectoria profesional y conocimientos en distintas tecnologías

comparto información complementaria sobre mi experiencia :

- Más de 1 año de experiencia como programador web junior en php utilizando distintos frameworks 
  tales como Cake, Symphony y Codeigniter.
  
- Habituado a trabajar con sistemas de control de versiones como Git.

- Además de conocimientos en php y MySQL 

- desarrollo en Python y bases de datos no relacionales.
  
- mas de 1 año de experiencia trabajando con sistemas ágiles de desarrollo.

como dato adicional desarrollo emprendimientos a nivel familiar
analizando los procesos del negocio

En cualquier caso, quedo a su disposición para cualquier consulta
saludos

les dejo mis portafolio con documentación destacada

https://github.com/fabygithub/portafolio


plan de busqueda de trabajo

¿Cuál es la primera etapa de un proceso de selección?
descripcion del perfil

¿Qué es un perfil profesional?
conjunto de conocimientos y habilidades destacadas
del profesional

Es recomendable preparar una entrevista laboral.
si

El siguiente concepto: “un conjunto de técnicas que se utilizan para conocer rasgos de la persona que no se determinan 
en una entrevista o leyendo su curriculum vitae" corresponde a:

test psicolaboral

Trabajando.com
acceder a un amplio
número de ofertas laborales.

GetOnBoard.com
firstjob.com

autoempleo
quien es su
propietario, administra el negocio y las ganancias.

ofrece sus servicios de manera independiente
abogados, arquitectos,
diseñadores gráficos, 
entre otros.

horarios de trabajo
estilo de vida
directrices de un empleador
sus propias metas
modelo de negocio.


empresa propia
una gran corporación
sustento económico

ofrecer trabajo
mayor interés. 
una mayor motivación.

pago de tributos 
con el gobierno
adquisición de licencias

abonar a su AFP
FONASA o ISAPRE

responsabilidad del empleador
administración del tiempo
requiere autodisciplina.

un negocio propio
desligarse de él
delegar funciones







